# Termo de Consentimento para Tratamento de Dados Pessoais

Prezado(a) Usuário,

Para continuar utilizando nossos serviços, é necessário que você leia e aceite o Termo de Consentimento para Tratamento de Dados Pessoais, em conformidade com a **Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD - Lei nº 13.709/2018)**.

## 1. Finalidade do Tratamento

Seus dados pessoais serão utilizados para:

- Gerenciar seu acesso ao sistema;
- Processar vídeos enviados por você;
- Enviar notificações sobre o status do processamento dos seus vídeos.

## 2. Direitos do Titular dos Dados

Você poderá, a qualquer momento, solicitar:

- Acesso, correção ou exclusão dos seus dados;
- Revogação do consentimento, mediante solicitação.

## 3. Responsabilidade pelo Conteúdo Compartilhado

As informações pessoais compartilhadas e os vídeos postados são de inteira responsabilidade do usuário. O usuário se compromete a não compartilhar conteúdos que infrinjam direitos de terceiros, incluindo, mas não se limitando a, direitos autorais, privacidade e propriedade intelectual.

Ao clicar no botão abaixo, você declara ter lido, compreendido e concordado com o tratamento dos seus dados pessoais conforme descrito acima.

Para aceitar o termo, clique no botão abaixo:

[ACEITAR TERMOS DE CONSENTIMENTO](https://example.com/accept)